# Документация для работы с API сервисов CyberWay BackEnd

## Пояснения

#### Общая информация

Инфраструктура CyberWay состоит из 3х основных частей:

- CyberWay BlockChain
- CyberWay BackEnd
- CyberWay Client

Любой сайт, мобильное приложение или что-либо иное, общающееся с BlockChain и/или BackEnd относится к категории Client.

К BlockChain относятся блокчейн-ноды CyberWay и вспомогательные сервисы, подключаемые напрямую к блокчейн-ноде и
существующие вместе с ней, например EventEngine, который может отсутсвовать или присутствовать у каждой конкретной ноды,
но является лишь вспомогательной частью или утилитой и относится к категории BlockChain.

К категории BackEnd относятся разнообразные вспомогательные микросервисы, имеющие одну единую точку входа для каждого
набора запущенных микросервисов. Эта документация содержит описание общения именно с этими микросервисами через
единую точку входа и предполагает что за ней находятся и развернуты все необходимые микросервисы.

#### Формат запросов и ответов

Для того чтобы подключиться к системе необходимо создать WebSocket подключение к входной точке по установленному
эндпоинту подключения. Например - `wss://gate.site.com`.

Общение происходит по протоколу [JSON-RPC 2.0](https://www.jsonrpc.org/specification) с некоторыми более строгими
правилами:

- Параметры запроса должны только быть именованными, в виде JSON-объекта, безымянные не поддерживаются.
- Результат запроса в поле `result` всегда содержит JSON объект с результатом выполнения.
- В случае если результат запроса не предполагает конкретного ответа - в поле `result` всегда содержит JSON объект
с данными `{"status": "OK"}` (без вариаций).
- В случае ошибки в поле `error` всегда содержится ответ формата `{"code": 123, "message": "Description text"}`,
где `code` это цифровой код ошибки, описывающий тип проишествия, а `description` - текстовую ремарку для понимания
ошибки человеком.
- RPC-нотификации работают как указано в стандарте, запросы без поля `id` не получают ответа, но сервер может
их обработать по своему усмотрению.

Дополнительно стоит учитывать что сервер сам может передавать данные на клиент без получения запроса - например
так работает рассылка о событиях для пользователя, данные поступают через WebSocket со стороны сервера и
являются RPC-нотификациями, что не требует от клиента возвращать серверу какой-либо ответ.

#### Формат апи-документации

Будет описан позднее...

## API

Будет описано позднее...
